Mosqueda González Brandon Alejandro 5°D
Mis Hobbies.
Soy una persona que le gusta hacer muchos tipos de actividades, especialmente cuando se trata de cosas que no había hecho antes. Uno de mis principales hobbies es practicar deportes y cada semestre me gusta intentar por uno nuevo, yo siemrep he jugado futbol y me encanta, pero también he practicado formalmnete natación tae Kwan do y basketball. Otro de mis pasatiempos favoritos es escuchar música y aunque mi género favorito es el hip-hop (por sus juegos de palabras, rimas, ritmos, mensajes) también escucho otros tantos. Desde qeu aprendí a programar también se convirtió en una de mis actividades favoritas y es algo que ya es parte de mi día a día. Por último y no por eso menos importante, a mí me gusta leer; Antes sólo leía novelas de aventuras, de piratas, románticass e históricas, pero hubo un momento en que decidí por leer textos que enriquecieran mi formación profesiona, libros del área de la programción y tecnologías.