Mis pasatiempos :

Normalmente en mis actividades regulares/cotidianas suelo programar y leer pappers, revistas, notas, documentación, etc. regularmente sobre tecnología, actualidad y cuestiones académicas, también suelo dedicar tiempo a aprender nuevas tecnologías y frameworks, por otra parte realizado actividades recreativas (ocio) como videojuegos (osu!, League of legends, Sodoku, etc).
En sintesis mis jobis/pasatiempos es lectura, musica, programación, actividades recreativas y un poco de deporte.