Democracia, cultura y valores
Brandon Alejandro Mosqueda González 5ºD

Dado que toda la vida se ha necesitado de la participación de las personas en la toma de decisiones que se refieren a comunidades enteras era menester idearse una forma en la que todos tuvieran voz, en donde al final se dejara "contento" a la mayoría y por supuesto que se mantuviera un orden, por lo que nació lo que conocemos como democracia. La democracia trae consigo una situación muy recurrente en donde alguien que previamente se eligió debe de intervenir y decidir buscando el bien general cuando los demás no logran ponerse de acuerdo.
La cultura es todo aquello realizado por el hombre y que perdura en el tiempo, así que podemos llamar cultura a la música, el arte, obras literarias y todo aquello que en algún momento fue producto de la creación de la mano del hombre. Los valores son aquellas virtudes de las que están dotadas las personas, son aquellas conductas consideradas como buenas y dignas de imitación.