Democracia, cultura y valores
Edgar Rafael Ochoa Castellanos Quinto D

La democracia es el sistema de organización política predominante en la actualidad.
Se basa principalmente en el respeto a las decisiones de la mayoría.

La cultura es el conjunto de conocimientos, ideas, patrimonios y otras expresiones
generadas por el hombre. Una persona con cultura es aquella que conoce de manera 
general sobre lo que sucede en su entorno, los avances, movimientos y formas de 
expresión, etc.

Los valores son aquellas actitudes que nos permiten moralmente y en sociedad 

La cultura y los valores son esenciales para construir una sociedad verdaderamente
democrática, porque sólo cuando el pueblo esté bien informado y actúe de buena fe,
será cuando podamos progresar hacia una mejor civilización al tomar buenas
decisiones.

