Jornadas profesiográficas 2018
Brandon Alejandro Mosqueda González
Personalmente este año todo el evento de las jornadas me sorprendió mucho, la organización mejoró considerablemente con respecto al año pasado, ahora se respetaron más los tiempos entre cada presentación hasta el punto que en algunos de los días se tuvo que extender más de lo planeado. Todos los invitados, la mayoría de ellos egresados nos compartieron experiencias que les han tocado vivir una vez que egresaron de la facultad y yo valoro mucho ese tipo de consejos porque nos dan un panorama más amplio de lo que podemos hacer para ganarnos la vida al egresar. AdemáS con esta edición de las jornadas pudimos conocer algunas de las empresas desarrolladoras de software establecidas en Colima, cómo trabajan, sus programas de becarios y formas de aplicar para unirse a su equipo de trabajo. Este año yo tuve la oportunidad de participar en el taller de ReactJ.JS que impartió Carlos Santana, autor del libro React Cook Book, y al ser gratuito fue una de las mejores cosas de las jornadas.