Mis pasatiempos son leer algunos libros enfocados al área
de tecnología. Además de ello, me gusta investigar através
de vídeos avances realcionados con la tecnología, que me 
permitan comprender los cambios que existen. Me agrada la
idea de grabar o documentar lugares diferentes y bonitos 
ya sea de Colima, u otro estado del país. Otro de mis 
pasatiempos favoritos es nadar, ya desde pequeña, en diversas
termporadas practicaaba dicho deporte. Los videojuegos me
gustan mucho y juego alguno que otro cuando tengo tiempo
libre. Me gusta visitar lugares diferentes de Colima, 
es decir aquello donde usualmente no va la gente. También
en mis tiempos libres me gusta conversar con mi familia, 
contarles que tal me ha ido en la universidad y mucho más.
También me  gusta estudiar en mis tiempos libres, 
porque esto me permite hacer un repaso de todo.
